Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/EBK1.po
Languages: zh_cn

# AEF7BD
source: It's down some alley in Schottler with some whacked out dealers.
zh_cn: 就在Schottler的某条小巷里，附近有几个疯狂的毒贩。

# 86345F8
source: Once you've replied to this email go and get this bitch for me. Stay Alpha,
zh_cn: 回了这封邮件就说明你会帮我把这骚车弄来。保持威猛，

# 11F57B39
source: I hate to disappoint but I got other things on my plate. -N
zh_cn: 抱歉，让你扫兴了，但我现在要忙别的。 -N

# 1A4C69CA
source: Send me a reply if you're up to it. Keep on rolling,
zh_cn: 肯干的话给我个回复。继续前进，

# 1A5E7B43
source: Sorry, man. Other shit to do. -N
zh_cn: 对不起，伙计。我很忙。-N

# 1BF31BD8
source: There's a Sanchez that makes my balls tingle.
zh_cn: 那有一辆让我朝思暮想的Sanchez。

# 1DE51FC4
source: This pimp PMP600 caught my eye.
zh_cn: 这辆PMP600吸引了我。

# 23C5EF45
source: I will find it. -N
zh_cn: 我这就去找。-N

source: I would if I didn't have other shit to do, sorry. -N
zh_cn: 要是我有空就帮你这个忙了，对不住。-N

# 27B91EC4
source: NiKo man, Wassup?
zh_cn: NiKo老弟，最近好吗？

# 2BACD980
source: We all good on the last one not being cool. Shit, I can't stay mad at you.
zh_cn: 上次不太顺利也没关系。我靠，我又不会一直对你发火。

# 2E6EA363
source: I'm on it. -N
zh_cn: 我出发了。 -N

source: Thanks for the last one, NB. You're an animal.
zh_cn: 上次的车多谢，NB。你真是头猛兽。

# 30F33138
source: Niko bro,
zh_cn: Niko兄弟，

# 344146A3
source: I find bike. I steal it. I bring it back. -N
zh_cn: 我至，我偷，我得。-N

# 34C54D7C
source: I've got a taste for bikes and there's this fucking NRG900, man. Shit!
zh_cn: 我对摩托车的品味很刁钻，却对这辆NRG900一见钟情，伙计。操！

# 376A9CA6
source: I don't got time, man. -N
zh_cn: 我很忙，伙计。 -N

# 3910D61B
source: I hear there's a mean Intruder.
zh_cn: 我听说有一辆Intruder。

# 3973F50E
source: Brucie ain't holding no gruges on you fucking up the last one. Forgive and forget and screw hot bitches. That's what Brucie says.
zh_cn: Brucie不会因为你搞砸了一次就记仇的。先原谅，再忘记，接着一起找小蜜。这就是Brucie的名言。

# 3AD8EDAC
source: Smooth moves on that last one, by the way. You are genetically superior.
zh_cn: 顺带一提，上次那票你干得很棒。你骨子里就比别人优秀。

# 42EEFDDC
source: Need to send out some mad props for the last job BTW. Alpha, bro. ALPHA!
zh_cn: 顺便，我对你上次的帮助万分感谢。猛男啊，老兄。猛男！

# 44B18B8D
source: Brucie can't stay angry at a fellow alpha male. That's why he's not going to say shit about the last fuck up.
zh_cn: Brucie不会一直记恨他的猛男兄弟。所以上次失败了他也没说什么。

# 496576BC
source: I saw this PCJ600, bro.
zh_cn: 我看上了辆PCJ600，老兄。

# 4BABFB51
source: Word on the street is there's a prize Patriot.
zh_cn: 坊间传言有一辆不错的Patriot。

# 4CE36918
source: Yo, Niko, what's your vibe?
zh_cn: 哟，Niko，近况如何？

# 4D02C7D6
source: I'll get it. -N
zh_cn: 交给我吧。 -N

# 4DBA9E93
source: Roman told me you was good for this shit. He told me you were fucking alpha and gonna fucking rule the world and you could handle yourself. I believe that shit. YOU'RE THE FUCKING MAN! Do this for Brucie.
zh_cn: Roman跟我说你很擅长偷车。他跟我说你丫是个猛男，以后要他妈掌控世界，还说你很有本事。我相信这些。要 的 就 是 你 丫。替Brucie偷几辆车吧。

# 510F187C
source: FYI the shit is parked near the park in Outlook. Go and steal it, bro. (Should I worry about this paper trail getting back to me? Too late, fuck it. I'd be just as ALPHA in prison as I am out here) My lockup's in East Hook.
zh_cn: 给你点信息，这车停在Outlook的公园附近。去把它弄来，老兄。(我该担心这封邮件成为我的罪证吗？已经迟了，去他妈的。我就算进去坐牢也一样能维持猛男风范。)我的车库在East Hook。

# 535B28E0
source: Brucie's all cool on the last screw up, bro. He keeps on rolling with through the highs and the lows.
zh_cn: Brucie能够接受上次的失败，老兄。他的人生就是这样充满风浪。

# 53F10A43
source: There's other crap on my to steal list. Sorry. -N
zh_cn: 我还有别的要偷。抱歉了。 -N

# 575E174C
source: There are other things I must be doing. I'm sorry. -N
zh_cn: 我有更重要的事要做，很抱歉。 -N

# 5CFFBC25
source: Bro, not coming thru on the last one is behind us. Ok? Water under the bridge, bro.
zh_cn: 老兄，过去的失败都是过去的事，懂吧？往者不可谏，老兄。

# 5F260D9D
source: Niko, how you rolling?
zh_cn: Niko，你怎么样？

# 616645EA
source: It ain't a big deal about you being too pussy to get me the last order. You just didn't have the balls. Not that I think you don't got big balls. Both you and me can have big balls. Don't start thining my balls ain't big, ok????
zh_cn: 上次那票你不敢干也没关系，纯粹是你没那胆罢了。大家都可以胆大包天，别整天说我胆子小，ok????(译注：「胆子」在原文中是"ball" 在拿Brucie蛋的大小开涮)

# 6339BCD1
source: It's at a carwash in Beechwood City. If a man found that shit in his lockup he'd be real happy.
zh_cn: 它在Beechwood City的洗车房。任何人发现自己的车库中多了辆这车都会很高兴的。

# 63775E2C
source: I want to help you out but cannot now. Sorry. -N
zh_cn: 我很想帮你，但现在不行，抱歉。 -N

# 6523ACA8
source: On it. -N
zh_cn: 懂了。-N

# 684552B4
source: Brucie's can't remember shit about the screw up earlier, bro. He's a fucking amnesiac. Yeah?
zh_cn: Brucie已经忘了之前那次失败了，老兄。他可能他妈的失忆了。懂吧？

# 68D320F7
source: NiKo, man, Wassup winner?
zh_cn: NiKo，伙计，最近好吗，大赢家？

# 6D62D123
source: BTW it's parked near a playground in Firefly Projects. Go get it for me and put it in the lockup in East Hook Bay.
zh_cn: 顺便说一下，它停在Firefly公屋附近的公园附近。到手之后把它停到East Hook Bay的车库里。

# 6F23E165
source: We all cool about you not going for the last order. Just send me a pic of the bitch you were boning instead of helping me out.
zh_cn: 我们都不希望你不做最后一次生意。只是送个婊子到我家帮我按摩而不是帮助我。

# 71A74BDE
source: The car is yours. -N
zh_cn: 马上给你弄来。 -N

# 7232FBA3
source: It's yours. -N
zh_cn: 它是你的了。 -N

# 76786F1A
source: We're all cool on the fuck up before. Brucie don't bear no grudges and shit.
zh_cn: 上次失手了也没关系，Brucie不记仇的。

# 79F8C342
source: NB, the main man,
zh_cn: NB，大明星，

# 7D89B053
source: Send a reply my way and get me the wheels. There's a lot of $$$ in it 4 u. Be the top dog, bro.
zh_cn: 回信了就给我把车弄来。到时候有的是$$$给你。做最优秀的人，老兄。

# 84D00CBD
source: All cool on you not being able to help me out with the last one. You were probably screwing some hot bitch. You're that fucking ALPHA!
zh_cn: 上次你没空帮我也没事，估计你当时忙着泡马子吧。你他妈就是猛男！

# 88941A0A
source: There is other shit for me to be doing right now. Sorry. -N
zh_cn: 我现在还有其他事要做。抱歉。-N

# 89DF0A1B
source: It's parked at the docks in BOABO. Hope someone wasn't planning on shipping that shit coz it's not going anywhere. Get a fellow alpha those wheels and he'll be real happy. Drop it in my storage bay in East Hook.
zh_cn: 这车停在BOABO的码头。希望这辆车不是某人的出口货物，因为它会成为我的收藏。帮你的猛男兄弟把这车弄来，他会很高兴的。到手以后停到我在East Hook的车库。

# 8BC919BB
source: It's all good on that last fuck up BTW. I can't expect you to be as perfect as my deltoids.
zh_cn: 上次失败了，不过没关系。我也没指望你跟我的三角肌一样完美。

# 8BCC8F96
source: Brucie thought you rolled like a fucking prince last time around. ALL GOOD!
zh_cn: Brucie觉得你上次的表现简直是皇家级的。超棒！

# 92A8A86E
source: Brucie don't mind you pussying out of the last request. Even winners like us need to take some time out from making $$$ to work on our abs.
zh_cn: Brucie不介意你上次退缩。就算是我们这样的成功人士也不能整天忙着赚$$$，也得找时间锻炼腹肌。

# 9367A9D0
source: I know you didn't want to help me out on the last one, but you're a fucking winner. You won't pussy out every time.
zh_cn: 我知道上次你不想帮我，但你他妈是人生赢家啊，不能每次都缩卵吧。

# 94C6200D
source: I found it in a car park, of all places. Head to Cerveza Heights and pick it up.
zh_cn: 我在停车场看见的它。去Cerveza Heights把它弄来。

# 99F73617
source: Brucie has forgotten about that last fuck up, bro. Just thought I should clear the air.
zh_cn: 跟你知会一声，Brucie早就原谅你上次的失手了，老兄。

# 9AEF2DDB
source: I felt the vibes off that last bitch, bro. You rule!
zh_cn: 上次的车让我很满意，老兄。你够强！

# 9B3DACD8
source: Some pimp / pusher must've stolen that shit first coz it's outside a project on Chase fucking Point. Hook me up with that shit. Leave it in my East Hook Bay lockup.
zh_cn: 这车肯定是被哪个拉皮条的或者贩毒的捷足先登了，否则不可能停在Chase Point那种垃圾地方的公屋社区外面。给我把它弄来，停到我在East Hook Bay的车库。

# A2533C87
source: BTW - that last one you got me. You rule. You are genetically superior! That's how you roll.
zh_cn: 顺便说一句，上次你帮我把车弄来了。你太强了。你骨子里就比别人优秀！这就是你！

# A6AFC3BC
source: Someone's taking it for a spin around the South Slopes area. Don't fuck the suspension on those cobbles, Dude. Steal it, take it to East Hook Bay and keep a lookout for Liberty City's finest.
zh_cn: 有人开着它在South Slopes一带兜风。别在石子路上把车的悬吊碰坏了，老兄。偷回来，送到East Hook Bay，路上防着点警察！

# A800D8EB
source: It's done. -N
zh_cn: 这就去弄。-N

# AB1C4CB9
source: Look out for it being driven round Meadows Park by some beta or gamma or some shit.
zh_cn: 去Meadows Park附近看看，应该会有一个二流或者三流的人开着这车转悠。

# AC1B5033
source: When I opended the lockup and saw that last bitch I nearly fucking cried, bro. It was beautiful.
zh_cn: 我打开车库，看见你上次送来的车的时候，我他妈差点没哭出来，老兄。它太漂亮了。

# B4E2CDC1
source: At the moment Brucie is really vibing this Feltzer.
zh_cn: 现在Brucie很中意这辆Feltzer。

# B897266D
source: If you're alpha enough reply to this email and get the ride for me. CU
zh_cn: 要是你足够猛男，回复这封邮件，把那辆车弄来。再见。

# BA38EAF2
source: It's parked by in front of the station in Meadow Hills and that shit looks locked up real tight.
zh_cn: 它停在Meadow Hills的警局门口，似乎被盯得很紧。

# BD81FD2C
source: Man, all cool on not getting the last one. Even an Alpha male like you has to fuck up sometimes.
zh_cn: 伙计，上次失败了也不要紧。猛男如你，失误也是在所难免的。

# D06784CA
source: I seen me a bad ass Banshee.
zh_cn: 我看上了这辆极品Banshee。

# D14BD7D6
source: You can go and get the bitch once you've replied to my mail, bro. I'm itching for that shit.
zh_cn: 回完这封邮件你就可以去帮我弄车了，老兄。我很想要那辆好车。

# D49750E9
source: Can't do it. Sorry -N
zh_cn: 帮不了你。抱歉 -N

# D507220E
source: That was some tight shit on the last one, bro.
zh_cn: 上次那票不太行啊，老兄。

# D512E917
source: I will get for you. -N
zh_cn: 我会为你弄来的。-N

# DB208D90
source: Don't worry. -N
zh_cn: 包在我身上。 -N

# E2ADA956
source: I've been told about a hot ass Cavalcade.
zh_cn: 我听说有一辆Cavalcade很靓。

# E2AEFA9C
source: When you've replied, go and get the ride. Out,
zh_cn: 回复以后把车弄来。去吧，

# E6C88C82
source: I don't got the time, man. Sorry. -N
zh_cn: 我没时间，抱歉。-N

# E76EC6DD
source: Bro, that last shit was nothing short of fucking superior.
zh_cn: 兄弟，你上次的表现真的是烂透了。

# EB868C3F
source: Reply and you can get me the new wheels. Be genetically superior, bro.
zh_cn: 愿意帮我弄这辆新车的话，给我回个信。要做到从骨子里就不同，老兄。

# EE3CC074
source: There's this sweet Sabre GT.
zh_cn: 外面有辆很赞的Sabre GT。

# F988EB11
source: Bro, I loved that shit last time round, bro. AWESOME!
zh_cn: 老兄，我爱死上次你弄来的车了，老兄。太棒了！

# FB26AB87
source: Reply to this email if you think you're up to getting this shit. Later,
zh_cn: 如果你有自信弄到这辆车，回复我的这封邮件。回见。

# FB994691
source: Yo, NB,
zh_cn: 哟，NB，
